Ex_1. Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
Пример:
- 6 -> да
- 7 -> да
- 1 -> нет

Ex_2. Напишите программу для. проверки истинности утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z (расшифровка этого выражения not (x[0] or x[1] or x[2] = not x[0] and not x[1] and not x[2]) для всех значений предикат.

Ex_3. Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка .
Пример:
- x=34; y=-30 -> 4
- x=2; y=4-> 1
- x=-34; y=-30 -> 3

Ex_4. Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).

Ex_5.Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.
Пример:
- A (3,6); B (2,1) -> 5,09
- A (7,-5); B (1,-1) -> 7,21